Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bir Savaşçı-Tipi canavarı serbest bırakarak
çağırdığın bir canavar.
Serbest bırakılan canavara göre
güçleniyor.
Gölgeler, ortaya çıkın!
Işık gölgelere dönüştü.
Karanlık Senkro Çağırma, bana
Senkro Canavarı çağırma imkanı veriyor,
seviyesi, Tuner Olmayan Canavarın Seviyesi
eksi Karanlık Tuner'ın Seviyesine eşit.
Olamaz. Seviye 8'den Seviye 3 çıkarılamaz!
Gölgeler dünyasında, negatif
Seviye 5 canavarı var.
Olamaz…
Gölgeler üst üste geldiğinde,
ölüler diyarının kapısı açılır.
Işığın olmadığı bir dünya!
Karanlık Senkro!
Gel! Frozen Fitzgerald!
Karanlık Ayar? İnanamıyorum.
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en zayıf ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi test ediyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini
dileyerek ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Her Şeyi Yutan Karanlık
Yenilmez Karanlık İmzacı
Avımızı yakaladık.
İkisinden hangisi?
Yusei Fudo.
Yeni Kral.
Gücüne tanık olalım.
O da ne? Bir hologram mı?
Tahmin ettiğim gibi, Yusei Fudo!
Neden burada düello yapıyor?
Tamam...
Yeni Kral aniden stadyumu terk etti
ve kimse nereye gittiğini bilmiyordu!
Gizlice sokak düellosu yapıyor! Ne haber ama!
O ışık yine yanıyor!
Ve rakibin de bir tane var!
Karanlık Akortçu Catastrogue'nün canavar etkisi.
Bu canavar Senkro Çağrı için kullanıldığında,
sahandeki bir kart yok edilir!
Ne?
Junk Warrior!
Daha önce hiç Karanlık Akortçu duymamıştım!
O diğer canavarı da hiç görmemiştim.
Frozen Fitzgerald doğrudan sana saldırıyor.
Hadi! Blizzard Strike!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ne?
Frozen Fitzgerald saldırdığında,
Hasar Adımı'nın sonuna kadar
büyü veya tuzak kartları aktif edemezsin.
Bu da neydi?
Olamaz! Bu bir hologram değil mi?
Görünmez bir duvar var.
Düello sona erene kadar
buradan kaçamazsın.
Sen de bir Signer mısın?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Kim olursan ol, tek yapmam gereken
kartlarıma inanmak ve savaşmak!
Tuzak kartım Descending Lost Star'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Senkro Canavar'ı
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Gel, Junk Warrior!
Ardından Junk Warrior'ı serbest bırakıp
Turret Warrior'ı çağırıyorum!
Turret Warrior, serbest bırakılan
Savaşçı-Tipi canavarın saldırı
puanları kadar güç kazanır.
Savaş! Frozen Fitzgerald'a saldır!
Olamaz...
Frozen Fitzgerald'ın canavar etkisi.
Sahamda canavar yokken, eğer bu canavar
savaşta yok edilirse, savunma pozisyonunda
Özel Çağrılır.
Ne?
Savaş Aşaması'nın sonunda, bu canavara saldıran
tüm canavarlar yok edilir.
Turret Warrior!
Ne inanılmaz bir canavar etkisi!
Frozen Fitzgerald'ı yok etsem bile,
tekrar onun sahasına dönüyor ve ben
canavarlarımı kaybetmeye devam ediyorum.
Bir Karanlık Signer asla yenilmez.
Siyah sembolümle birlikte,
yeniden dirilmeye devam edeceğim.
Karanlık İmzacı?
Karanlıkta kırmızı izlerini yutma zamanımız yaklaşıyor.
Ne biliyorsun?
Bu düellosana söylüyor.
Ne?
Bu dünyada tutunduğun her şey yok olacak.
Tıpkı sahadaki canavarların gibi.
Oyun oynamayı bırak!
Büyü kartı Bir Şeye Karşılık Bir!
Elimdeki bir canavar kartını mezara göndererek,
elimdeki Seviye 1 bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Gel, Sonic Chick!
Hamlemi bitiriyorum!
Bu canavar, 1900 veya daha yüksek saldırı puanı olan bir canavarla savaştığında yok edilemez.
Arkadaşlarımla olan bağım ve zafer umudum asla sahamdan silinmeyecek!
Ben böyle düello yaparım!
O zaman hayat puanlarını yerle bir edeceğim!
Benim hamlem!
Frozen Fitzgerald'ı saldırı pozisyonuna alıyorum.
Ardından Drain Strike'ı ekipman yapıyorum.
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer canavarımın saldırı puanı seninkinin
savunma puanından yüksekse, aradaki farkın yarısı kadar hasar alırsın,
ve ben de aynı sayıda hayat puanı kazanırım.
Savaş! Sonic Chick'e saldır!
Blizzard Strike!
Sadece 100 hayat puanı kaldı?
Eğer yeni Kral kaybederse…
Sadece benim haberim olacak! İnanılmaz!
Kalan hayat puanların kaderini simgeliyor.
Ne demeye çalışıyorsun?
Satellite'ın yok oluş zamanı yakın.
Ne?
O zaman gördüğüm şey…
Sen bir şeyler biliyorsun!
O ana tanık olmanıza izin vermeyeceğim!
Hamlemi bitiriyorum!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Benim hamlem!
Nitro Synchron'u çağırıyorum!
Sahamda bir Tuner Canavarı olduğu için,
mezarlığımdan Quillbolt Hedgehog'u Özel Çağırıyorum!
Sürekli Tuzak Graceful Revival!
Mezarlığımdan Seviye 2 veya altı
bir canavarı çağırabilirim!
Ortaya çık, Speed Warrior!
Nitro Synchron, Sonic Chick, Speed Warrior
ve Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek yeni bir
güç oluşturur! Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Alev al, Nitro Warrior!
Nitro Synchron'ın canavar etkisi sayesinde,
bir kart çekiyorum!
Nitro Warrior'a Junk Barrage'ı ekipman yapıyorum!
Bu turda bir büyü aktif edildiği için, Nitro
Warrior, savaş sırasında bir kez
1000 saldırı puanı kazanır.
Savaş! Frozen Fitzgerald'a saldır!
Junk Barrage'ın etkisi.
Savaşta bir canavarı yok ettiğinde, o canavarın
saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın!
Ancak, Frozen Fitzgerald yeniden diriliyor!
Frozen Fitzgerald yeniden diriliyor!
Bunu bekliyordum!
Nitro Warrior bir canavarı yok ettiğinde,
senin savunma pozisyonundaki canavarın
saldırı pozisyonuna geçer
ve savaş devam eder!
Öfkenin alevleri kalın buz duvarlarına
karşı bile sönmez!
Nitro Warrior, saldır!
Dynamite Knuckle!
Junk Barrage'ın etkisini tekrar al!
Bu, yeni Kralın düellosuydu.
Başardım! Bu müthiş haberi sadece ben yapabilirim!
Hey, uyan!
Satellite'a ne olacak?
Cevap ver bana!
Satellite?
Ah! Neden canım yanıyor?
Neredeyim ben?
Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
İşaret kayboldu mu?
Dick? Sen Dick Pit değil misin?
Bir sokak düellocusu burada ne yapıyor?
Sen kimsin?
Ben Carly, gazete muhabiri. Şey...
Bu düelloda neler oldu?
Gerçek patlamalar oldu, v-ve...
Dick, neden buradasın?
Gerçekten hatırlamıyorum.
Sadece bir alıntı.
Gerçekten bilmiyorum! Beni zorlama!
Dick, sen sokak düellocususun, değil mi?
Karanlık Ayarlayıcı ve Karanlık Senkro Canavarı da yok oldu.
Neler olduğunu gerçekten bilmiyorum.
Emin misin? Hafızanın izini sür.
İpucu mu?
Düşündüm de, sanırım bir ipucu görmüştüm.
Sonrasında aniden bilincimi kaybettim.
Dayan!
Güvenlik?
Görünüşe göre bu düelloyu öğrenmişler.
Ne yapmalıyız?
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Bir dakika! Hâlâ röportajın ortasındayız!
Bekle!
Beni geride bırakma.
Ne yapıyorsun? Bırak beni!
Benim haberm!
Bunu sen mi yaptın?
Avlarımızdan birini kaçırdık.
Bu sadece bir girişti.
Mıknatısın zıt kutupları gibiyiz.
Zamanla, ipucunu takip edip buraya gelecekler.
Ama daha önemlisi, diğeri ne durumda?
Bütün sabah neredeydin?
Kolunda işaret olan bir adamla düello yapıyordum.
Ne? Beşinci İşaretçi miydi?
Hayır, kendisine Karanlık İşaretçi dedi.
Karanlık İşaretçi?
O işaret… Belki de asıl savaşmamız gereken düşman onlardır.
Ortaya çıktılar.
Bunun doğru olduğuna emin misin?
Ortaya çıkacaklarını bekliyordum.
İşaretçiler uyandığına göre, onların da uyanması kaderdi.
Bana bir tane ver.
Hey!
Umut!
Satellite için umut!
Neo Domino Şehri'nin üzerinde beliren
Kızıl Ejderha
dünyaya felaket getirecek olan
kötü bir tanrıdır!
Kötü tanrının öfkesi hem Şehir'e hem de
Satellite'a mı yağacak, ikisini de yok edecek mi?
Hayır! Kızıl Ejderha,
aptallar diyarı olan Şehir'i seçti!
Satellite'ın akıllı vatandaşları,
umudunuzu kaybetmeyin!
Bizimle birleşen insanlar
bu lanetten kurtulacak!
Umut.
Satellite için umut!
Kızıl Ejderha, yok ol! Yok ol!
Kes şunu!
Kızıl Ejderha'nın laneti mi?
Bunu neye dayandırıyorsun?
Kes şunu, Rally.
Yusei'nin Kral olduğunu bilmiyor musun?
Düello Kralı Satellite'dan!
Kral Satellite'dan mı?
Kızıl Ejderha Yusei'nin düellosu sırasında
ortaya çıktıysa, bu umut getirdiği anlamına gelir!
Seni aptal! Kes artık!
Ne yapıyorsun, Blitz?
Kızıl Ejderha?
Kızıl Ejderha'yı mı çağırdı?
Kızıl Ejderha…
Ne oluyor?
Onları dinleme. Hadi gidelim!
Doğru söylüyorum! Eğer yalan söylediğimi
düşünüyorsanız, kendiniz kontrol edin!
Buna inanamıyorum!
Onun gerçekten Kral olmadığını söylüyorlar!
Jack'in 0 can puanı vardı!
Yusei kesinlikle kazandı!
Bu berbat makaleyi kim yazdı?
Satellite vatandaşları her yükselmeye çalıştığında,
Şehir halkı bizi hemen ezmeye çalışıyor.
Her yerde arıyordum.
Sen de kimsin?
Size umut mesajı getiren biri.
Bu da ne?
Angela yeni Kral'dan tek bir alıntı bile alamamış!
Böyle düşüncesiz bir makale yazmaya nasıl cüret eder!
Ne kadar sinir bozucu!
Sessiz ol!
Sorgu sıran gelene kadar sessiz kal!
Özür dilerim.
Bu beni ağlatacak gibi hissettiriyor.
Bu kartı çekerek, bugünkü falım
büyük bir belaya gireceğim ve
rakibimin bana olan farkı açacağı yönünde.
Bu yüzden daha çok çabalamalıyım.
Ama böyle bir yerde nasıl daha fazla
çaba gösterebilirim ki?
Sus!
İç.
Sağ ol.
Abi, Saiga ile iletişim kurabildin mi?
Satellite'a dönmeyi düşünüyorum.
O adamın söyledikleri beni endişelendiriyor.
Dönüyor musun?
Satellite'ın yok edileceğiyle ilgili mi?
Evet.
Gidiyor musun?
Satellite'a geri mi dönüyorsun?
Yusei.
Araştırmam gereken bir şey var.
Ama Satellite çok tehlikeli değil mi?
Oraya gitme.
Bizimle Şehir'de kal!
Yusei, İşaretlilerin bir arada
kalması gerektiğini sen söylemiştin!
İkimiz de İşaretli olduğumuz için,
kesinlikle tekrar karşılaşacağız.
Yusei…
Beni duyuyor musun,
seni Satellite çöpü!
Şehir'de senin için güvenli bir yer yok!
Şu an yukarı geliyorum, kendini hazırla!
Neden tam da şimdi olmak zorunda?
Mükemmel bir zamanlama.
Benim de Godwin'le konuşmam gerekiyor.
Parlak ışığa bakarak yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parıldıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygular dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati
geri döndürülemez
Zarı at ve çık
ışığı takip et
Bir kalp atışından hızlı yarına uç
Bu yolculuğun sonu yok
Anlamı yok çünkü gözyaşı yok
Sesimi duy